Buenos días Maxi! Acá te voy a dejar info de todo lo pedido para simplificar:

Con respecto a SASS:

1) "_extends.scss" cumplindo con el punto de utilizar extends, fue para los h1-h6, logos y animaciones.
    Todo correctamente llamado desde "origen.scss"
2)"_mixins" cumpliendo con este punto, generé un partial, incorporé "caja predeterminada" y "contenedor modelo". 
Estos los usé para construir rápidamente el contenedor padre (excepto grids)
    todo correctamente llamado desde "origen.scss"
3)"_maps.scss" en la funcion de maps, no se me ocurrió demasiado para hacer, asi que simplemente llamé a la variable
"mapa de color elemental" y generé los distintos colores, luego los llamé desde "_colores.scss" utilizando el recurso
"map-get" para traerlos uno por uno, hacia las varialbes "colorUno, colorDos, etc".
luego llamé todo desde "origen.scss" para seguir con el correcto funcionamiento.

Con respecto a SEO:

1) Tamaño: 
    la pagina está optimizada para utilizar en 3 dispositivos estándares distintos, moviles, tabletas, y desktop. 

2) imagenes: 
    Aunque la mayoria de las imagenes las traigo por enlaces externo, en la carpeta "Assets/img" dejo muestra de 2 imagenes 
    comprimidas, donde las reduje al 50% (aproximadamente).

3) palabras clave:

        Titulo: se le dió en cada sección un nombre diferente, pero referenciando a "full-stack". Según google el titulo se encuentra
    entre los 200 factores que se tienen en cuenta para posicionar una web.

        Codificación de caracteres correcta:
    Al estar el meta "charset="utf-8"" no tendremos porblemas para mostrar caracteres.

        descripcion: 
    Una breve descripción en cada página, para en una lectura rápida, desde el navegador, encontrar lo que busca.

        keywors:
    "desarrollo, web, full-stack, developer" Palabras utilizadas para llamar a los buscadores locales. Colocadas en todos los html.


4) Orden gerárquico de los titulos en correcto orden.

5) Todos los archivos estan en sus correspondientes carpetas y sub carpetas.


